# Проект: Место

## Описание проекта

проект представляет собой одностраничный сайт, выполненный на языках HTML, CSS,
Java Script.

Тематика проекта - места России.
Проект представляет собой интерактивную веб-страницу, позволяющую пользователю 
редактировать профиль, добавить новую карточку с фотографией и описанием места,
удалять карточки, ставить и удалять лайки на карточках.

Сайт состоит из 4 блоков и выполнен по всем правилам семантики. На странице
используются заголовки, списки, навигация и анимация.
При разработке сайта применена методология БЭМ (Nested), что позволяет легко
ориентироваться в коде.

### Инструменты разработки сайта

Сайт разработан на основе макета из Figma. При разработке сайта были использованы
такие технологии как Flexbox, CSS Grid Layout, CSS Media queries, псевдоклассы CSS.
Проект реализован с учетом адаптивной верстки для разных экранов (от 320 до 1280+),
что позволяет корректно отображать страницу на всех устройствах пользователей.

Базовая работа с JavaScript - получение и вывод данных из DOM-дерева, управление CSS
и HTML с помощью JavaScript. Реализованы реакции на действия пользователя, события.
Реализована возможность добавления и удаления фотографий, лайка фотографий и
просмотра их в полномасштабном режиме. Установлен счетчик лайков. Реализована 
«лайв»-валидация форм.
В проекте используются ES6-классы, код написан с учетом ООП. 
Асинхронный код: промисы и HTTP-запросы, настроена минификация и транспиляция JS Babel, 
минификация CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов.
Данные поступают с API сервера Яндекс.Практикум.
Все модальные окна плавно открываются и закрываются. Проект собран при помощи Webpack.

Добавлен функционал: обновление персональных данных пользователя и его аватара,
возможность удалять только те карточки, которые добавлены пользователем.

##### Cсылка на сайт

https://agurchkova.github.io/mesto/
